WAKTU PENGIRIMAN
Umat ​​Tuhan, kita orang-orang gereja tidak boleh peduli dengan berapa banyak anggota di gereja
tetapi berapa banyak yang telah diselamatkan.
Di sini adalah Tuan Enny, pura-pura menjadi orang Kristen
tetapi serigala berbulu domba.
Apa misinya di sini di antara umat Allah?
Bisakah kegelapan berada di tengah-tengah cahaya?
Tidak!
Modal tidak!
Lihatlah Tuan Enny berdoa.
Siapa yang dia doakan?
Ada doa dan ada doa.
Ada puasa dan ada puasa.
Di mana tidak ada Roh Tuhan, ia kemungkinan akan berpura-pura berada di antara dan melakukan kejahatan.
Inilah sebabnya mengapa Alkitab menyatakan dengan jelas bahwa kita harus memperhatikan dan berdoa.
Lihat bagaimana gandum dipisahkan dari sekam.
Orang Bijak Daniel, bergerak di bawah pemeriksaan dan perilaku Roh Kudus,
bertemu Tuan Enny yang mengenakan pakaian asli dan kacamata putih yang bagus.
Segera, kacamata itu dilepas.
Orang Bijaksana Daniel melanjutkan dengan pembebasan dalam kuasa Roh Kudus.
Reaksi Mr Enny menunjukkan tanda-tanda awal aktivitas setan.
Tuan Enny mencoba untuk menipu dan menyesatkan Orang Bijak,
memberi isyarat bahwa dia baik-baik saja.
Terima kasih, Yesus, karena telah membebaskan saya!
Tetapi Wise Man Daniel tidak yakin dengan tipuan Mr Enny
dan tidak pernah menyerah berdoa untuknya dalam nama Yesus.
Kali ini, pembebasannya sudah naik ke level lain,
secara bertahap mengekspos sifat spiritual manusia yang sebenarnya.
Wise Man Daniel menawarkan doa penuh semangat
untuk mencabut setiap kekuatan kegelapan dalam kehidupan Tuan Enny.
Api, dalam nama besar Yesus!
Api! Api! di hoody kamu.
API!
FIRE punggung Anda!
Api! Api, dalam nama besar Yesus! Seluruh tubuhmu sekarang!
Nyalakan pakaianmu! Api dari kepala Anda ke jari-jari kaki Anda!
Api, dalam nama besar Yesus!
Api, dalam nama besar Yesus! Seluruh tubuhmu!
Api di sekujur tubuh Anda, dalam nama Yesus!
Api, dalam nama besar Yesus!
Seluruh tubuh Anda - api, dalam nama besar Yesus!
Api di sekujur tubuhmu!
Itu ular!
Ketika pembebasan berlanjut di SCOAN,
api Roh Kudus memaksa iblis menunjukkan warna asli mereka.
Gerakan pria itu terus berubah
karena iblis-iblis yang berbeda yang memilikinya menunjukkan karakteristik dan tindakan kejam mereka sendiri.
Api sudah terlalu banyak
dan lelaki itu merobek topinya yang asli karena frustrasi dan banyak kegelisahan.
Dia mulai memuntahkan air liur beracun - serangan setan.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Dibelakangmu!
Di punggungmu, ular!
Lihat di sini!
Orang Bijak Daniel terus memanggil api Roh Kudus
untuk mengkonsumsi setiap atom kegelapan dalam roh, jiwa, dan tubuhnya.
Lemparan pria, berbalik dan berputar -
tindakan yang menyatakan bahwa dia tidak merasa nyaman dengan dirinya sendiri
saat ia mengalami pembebasan.
Setan tidak berdaya di hadapan baju besi dan senjata Allah.
Pria itu merobek celananya berkeping-keping
ketika api Roh Kudus terus turun ke atasnya.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Dia kemudian dengan cepat bereaksi, turun dari tanah dalam upaya untuk memakai sepatunya.
Tetapi Wise Man Daniel menuangkan cahaya Tuhan pada sepatunya,
mengirim roh iblis ke dalam pria itu berlari.
Dia mencoba melarikan diri dengan membuat gerakan seperti binatang di sisi gereja
sebelum terhenti total.
Iblis di dalam manusia itu berantakan total.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Lihat di sini!
Setan tidak berdaya di hadapan baju besi dan senjata Allah.
Orang Bijak Daniel memerintahkan orang itu untuk kembali ke tempatnya berada, dalam nama Yesus.
Ingat, anak Tuhan diciptakan untuk menjadi penguasa atas setiap kekuatan kegelapan di dunia
apakah itu memanifestasikan dirinya dalam bentuk makhluk yang bergerak di udara, di tanah atau di laut.
Dia diciptakan untuk menjadi tuan atas mereka.
Salah satu iblis yang memiliki pria itu dalam postur diaboliknya
dan mencari-cari di mana itu bisa menyerang.
Orang Bijak Daniel memerintahkan orang itu dalam nama Yesus Kristus untuk menuruni tangga.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Dan akhirnya diturunkan ke lututnya.
Setan-setan di dalam manusia itu berantakan total,
menyadari bahwa kekuatannya tidak cocok untuk nama Yesus Kristus.
Dia mulai mencari cara melarikan diri dan mengintip ke bawah tangga
untuk mencoba dan lari dari Wise Man - tanda kekalahan.
Dalam keputusasaan dia mengulurkan tangannya ke celah itu tetapi tidak ada kesempatan.
Wise Man Daniel dengan cepat menempatkan pria itu kembali ke tempatnya.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Anda menyembunyikan TB Joshua dari saya.
Aku akan membutakan matanya.
Jika Idigun tidak bisa melakukannya, aku, ratu, akan melakukannya.
Aku akan membutakanmu.
Anda akan melakukan apa?
Manifestasi Roh-roh Jahat
Sifat jahat dan jahat dari manusia itu terus dicabut
saat ia meluncur di tanah sebelum meluncurkan air liur di juru kamera
yang kini telah berkumpul di tempat kejadian.
Dia kemudian meluruskan dan memanifestasikan ke setan lain.
Sepertinya tidak ada yang terlihat berfungsi.
Dia membuat upaya lain untuk melarikan diri dari Wise Man.
Kali ini meluncurkan ke atas dan melewati dinding dan ke galeri.
Kembali kesini!
Tetapi Wise Man Daniel memerintahkan orang itu untuk kembali.
Pria di bawah pengaruh roh jahat melata di tanah,
dalam kebingungan penuh melihat sekeliling auditorium.
Yesus Kristus adalah terang dunia.
Siapa pun yang mengikuti-Nya tidak akan pernah berjalan dalam kegelapan tetapi akan memiliki terang kehidupan.
Pria itu lagi-lagi mengeluarkan air liur beracun dari mulutnya.
Hentikan itu!
Yesus lebih dari Anda!
Manifestasi Roh-roh Jahat
Dan itu tersebar di seluruh tanah.
Pada penyebutan nama Yesus Kristus, setiap iblis akan membungkuk.
Pria itu bergerak dari tanah.
Arena pembebasan telah dibersihkan
dan Wise Man Daniel memimpin jalan keluar untuk pertempuran spiritual ini
untuk diperjuangkan di auditorium utama.
Semua sistem "pergi!" dan pertempuran dimulai.
The SCOAN Sunday Prophetic and Deliverance Service
Kamu bilang kamu siapa?
Bicaralah, dalam nama Yesus yang perkasa!
Saya Idigun (dewa besi).
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Kembali kesini! Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Kemari!
Hentikan itu!
Apa yang telah kamu lakukan padanya? Berbicara!
Kamu siapa?
Saya Idigun (dewa besi).
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Manifestasi Roh-roh Jahat
Lihat di sini!
Apakah itu Idigun atau apa? Ratu?
Kamu siapa?
Saya adalah seorang ratu.
Saya Idigun.
Baik. Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Manifestasi Roh-roh Jahat
Berdiri!
Bagaimana Anda memasukkannya?
Ratu tidak pernah bisa berbicara.
Bagaimana Anda memasuki tubuh ini?
Tapi Idigun ingin bicara.
Berbicara. Bagaimana Anda memasuki tubuh ini?
Karena aku dia keluar.
Sudah berapa lama Anda di dalam dirinya dan bagaimana Anda memasukkannya?
Sudah berapa lama saya di dalam dia?
Iya nih.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Sudah berapa lama saya di dalam dia?
Iya nih.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Mereka memohon padaku agar dia keluar.
Bagaimana?
Tanya Martin Eboka.
Apa yang terjadi?
Dia melayani saya.
Saya dari Delta State (Nigeria).
Siapa kamu di sana?
Saya Idigun (dewa besi).
Apa yang Anda maksud dengan Idigun?
Apa yang saya maksud dengan Idigun?
Iya nih.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Apa yang saya maksud dengan Idigun?
Iya nih.
Apa yang Anda maksud dengan Wise Man? Siapa nama Anda, tolong?
Manifestasi Roh-roh Jahat
Keluar, dalam nama Yesus Kristus yang perkasa!
Di seluruh tubuh Anda, api, dalam nama Yesus!
Di luar!
Api!
Dalam nama Yesus!
Iblis Idigun dan ratu yang memiliki Tuan Enny terus bermanifestasi keluar masuk,
bergiliran menantang Wise Man Daniel tetapi semuanya sia-sia.
Mereka merancang taktik iblis mereka dan mencoba melakukan serangan mereka
tetapi semuanya terbukti tidak efektif.
Api yang memakan semua Roh Kudus terlalu banyak
dan Mr Enny menemukan dirinya lagi di lantai, menemukan keinginan
setelah pemukulan superior dan jatuh di wajahnya.
Setelah beberapa waktu, dia bangun dan melihat sekeliling auditorium bingung
dan bergerak turun dari tanah setelah menghabiskan banyak energi dan menemukan tempat duduk.
Waktu telah habis dalam kebaktian Minggu
dan semua pengiriman lainnya telah dipindahkan ke Layanan Hidup Senin di The SCOAN.
Tuan Enny, yang ditangkap dalam kuasa Roh Kudus, harus menunggu Pelayanan Hidup Senin di SCOAN
untuk pembebasannya yang terakhir dan tuntas.
Tuan Enny diberi beberapa botol air untuk dikonsumsi
setelah mengeluarkan banyak energi di seluruh manifestasinya.
Perhatikan dengan sangat hati-hati.
Tuan Enny mengkonsumsi air dengan cara yang aneh,
minum dari ujung bawah botol.
Pria itu diberi satu set pakaian baru untuk dipakai
karena pria itu benar-benar menghancurkan pakaiannya selama manifestasi dan pembebasan.
Pakaian Baru Diberikan Kepada Bapak Enny
Mr Enny Berjalan Ke Kamar Mandi Untuk Mencuci Dan Mengganti Pakaiannya
Dia berjalan ke kamar mandi untuk menyegarkan dirinya
dan mengenakan satu set pakaian baru yang diberikan kepadanya.
Mr Enny Berjalan Keluar Kamar Mandi Mengenakan Pakaian Baru
Sebelum fajar, Enny meninggalkan gedung gereja tempat dia menginap malam itu.
Dia menuju ke kantor polisi untuk melaporkan bahwa TB Joshua harus ditangkap.
Polisi langsung mengenali Enny dari Emmanuel TV
ketika dia menjalani pembebasan dan menolak permintaannya.
Kesal, Mr Enny pergi untuk memperkuat kekuatan jahatnya.
Dilengkapi, dia kembali ke gereja dengan kantong plastik hitam.
Setelah sampai di gerbang, dia dihentikan oleh keamanan
siapa yang tidak mengizinkannya masuk tanpa menunjukkan isi tasnya kepada mereka.
Yang mengejutkan mereka, mereka menemukan seekor ayam hidup.
Mari saksikan untuk mencari tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Di sini adalah Tuan Enny yang kembali ke auditorium SCOAN
setelah melarikan diri dari halaman gereja pada malam hari.
Dia membawa kembali tas plastik berisi semua jenis barang dan bahan kejam.
Keamanan tidak mengizinkannya masuk tanpa menunjukkan isinya.
Dia mengambil ayam hidup dari tas dan menyembunyikannya di bawah lengannya.
Ke mana Tuan Enny pergi pada malam hari dan untuk apa ayam hidup itu?
Mari kita cari tahu.
Saya pergi melapor ke kantor polisi tetapi mereka menolak mengikuti saya di sini.
Mereka mengatakan bahwa mereka tidak dapat menangkap TB Joshua.
Mengapa? Apakah ada orang yang di atas hukum?
Bawa tas nilon Anda.
Dia kemudian membawa keluar dari kantong plastik ayam hidup
dan merobek kepalanya dengan mulutnya.
sebelum menyebarkan darah ke seluruh kepalanya dan melemparkannya ke tanah.
Darah menyembur keluar dari ayam karena terus bergerak tanpa kepalanya.
Apa yang bisa terjadi dalam pikirannya?
Aku tidak tahu. Tetapi bagi seseorang untuk menggigit kepala ayam hidup seperti itu,
ada yang tidak beres.
Ya, itu tidak normal.
Mari kita lihat siapa pria ini sebenarnya.
Apa kabar?
Baik.
Kemana Saja Kamu? Saya sudah mencari Anda sejak kemarin. Kamu mau pergi kemana?
Kalian telah mempermainkanku jadi aku pergi melapor ke kantor polisi.
Baik.
Dalam nama besar Yesus!
Di luar auditorium SCOAN,
Orang Bijaksana Daniel melayani doa dalam kuasa Roh Kudus dalam nama Yesus
dan pertempuran terakhir sedang berlangsung.
Segera, Tuan Enny mulai merasakan api Roh Kudus membakarnya
dan dia melompat keluar dari tempat duduknya
dan berjalan ke tempat dia menyimpan kantong plastik berisi barang-barang setan.
Dia merogoh kantong plastik
dan mengeluarkan ayam yang dikorbankannya lebih awal
dan menyebarkan darah ke atas kepalanya.
Mr Enny menerapkan metode kejam untuk mendapatkan kekuatan jahat lebih untuk menantang Manusia Bijaksana.
Nama Yesus Kristus lebih kuat dari semua kekuatan gabungan neraka dan bumi.
Wise Man Daniel, tidak terhalang oleh metodenya yang kejam,
terus berdoa dengan sungguh-sungguh dalam kekuatan Roh Kudus
dan mengirimkan roh jahat itu ke pria yang bergoyang-goyang dan memanjat tembok.
Tuan Enny berusaha untuk mengisi dirinya, memantul dan menari,
dan bahkan melompat-lompat di dinding untuk menggunakan dorongan kekuatan iblis lainnya
tetapi Wise Man Daniel dengan cepat menonaktifkannya dalam nama Yesus Kristus.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Turun.
Yesus lebih dari Anda. Turun.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Seluruh tubuhmu.
Mr Enny frustrasi, bertanya-tanya mengapa darah ayam yang dikorbankan tidak berfungsi.
Dia berlari ke burung yang dikorbankan untuk menerapkan lebih banyak darahnya di atas kepalanya
untuk meningkatkan dan memaksimalkan kekuatan Iblisnya di alam roh.
Tuan Enny dengan kuasa jahat bergerak untuk menantang Orang Bijak sekali lagi
dan mulai menyerang.
Itu gagal total, dan dia menemukan dirinya terpesona dan kecewa.
Orang Bijak Daniel menentang, menggunakan kakinya sebagai titik kontak untuk Roh Kudus.
Api, di baju Anda, dalam nama Yesus!
Orang Bijak Daniel terus memerintahkan api Roh Kudus atas Tuan Enny,
dan iblis-iblis yang memilikinya mulai terbakar dalam neraka panas.
Panasnya tak tertahankan untuk Tuan Enny
saat ia bergerak gelisah, bergerak-gerak dan bergerak gelisah.
Setan yang lain terpapar pada Tuan Enny
sebagai Orang Bijak Daniel terus berdoa tanpa henti.
Anda, python, bergerak, dalam nama Yesus!
Semangat ular sanca tercabut dan mulai merayap dan berguling di lantai
dan kemudian bermanifestasi dan muncul dari tanah ke setan lain.
Anda bisa melihat cara dia memperbaiki posisi duduknya
dengan kedua tangannya dibentuk bersama.
Namun lagi-lagi iblis lain bermanifestasi di dalam Tuan Enny dan berparade.
Orang Bijak Daniel terus menembaki dia dalam nama Yesus.
Kemenangan sudah dekat saat Tuan Enny terjatuh di lantai,
merayap seperti ular piton di punggungnya.
Pertempuran antara batu dan air - pada waktunya, air menang.
Mari kita perhatikan apa yang terjadi selanjutnya.
Saya akan bicara!
Saya seorang oracle dari Idigun.
Saya Idigun.
Punggung Anda di lantai, dalam nama Yesus!
Saya akan bicara!
Kamu siapa?
Saya Idigun.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Kakak senior ayahnya,
ketika ibu hamil, mereka mendatangi saya.
Wanita itu tidak bisa melahirkan; dia sedang sekarat.
Martin Eboka memohon dan memohon padaku dan aku setuju dengan permohonannya.
Saya memberinya air dan segera, setelah dia memberikannya kepada ibu bocah lelaki ini,
dia melahirkan anak lelaki ini dan menyerahkannya ke tanganku.
Apa yang telah Anda lakukan dalam kehidupan anak lelaki ini?
Saya akan bicara!
Berbicara!
Martin tidak bisa mempertahankan oracle lagi.
Saya berkata, "Oke, biarkan saya masuk ke anak ini".
Saya telah melindunginya.
Tidak ada bahaya yang akan membahayakan dirinya.
Tapi dia milikku.
Dia apa?
Dia milikku.
Dia milikmu?
Ya, dia milikku.
Karena Anda sudah tinggal di dalam dirinya, apa yang telah Anda lakukan terhadap keluarga, sebagai oracle?
Kegelisahan saya adalah ratu, yang juga datang untuk menyeret tubuh dengan saya.
Kemudian, saya setuju tetapi sebelumnya ayah itu menderita.
Tidak ada penyakit yang tidak dialami anak ini.
Saya akan bicara.
Berapa banyak dari Anda yang hidup di dalam dirinya?
Kita berdua.
Sebutkan mereka.
Idigun, oracle, dan ratu semua ratu.
Dan ratu dari semua ratu. Ratu di mana?
Ratu dari semua ratu, ratu pantai.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Saya akan bicara.
Jika aku meninggalkan bocah ini sendirian, kemana aku akan pergi?
Tidak!
Aku, Idigun? Pergi untuk siapa? Tidak!
Saya Idigun.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Apa yang kamu mau dari saya?
Kenapa aku meninggalkannya?
Dua puluh tujuh tahun yang lalu, dia lahir di tanganku.
Maksud kamu apa? Katakan padaku.
Dia anak laki-lakiku.
Saya membawanya ke dunia ini.
Ini adalah duniaku.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Anda tidak punya uang tetapi dia punya uang - dia anak besar.
Aku anak besar!
Manifestasi Roh-roh Jahat
Dalam nama besar Yesus Kristus, keluar dari tubuh ini!
Keluar, dalam nama Yesus Kristus yang perkasa!
Saya membawanya ke dunia ini.
Tidak ada yang bisa menyentuhnya, tidak ada yang bisa menanganinya dan tidak ada yang bisa menahannya.
Ya ini aku.
Dia mendapatkan apa yang dia inginkan.
Keluar, dalam nama Yesus yang perkasa!
Oracle Idigun yang memiliki Tuan Enny selama dua puluh tujuh tahun mulai berbicara,
mengaku bahwa ayah memberi ibu dan anak laki-laki kepadanya.
Kemudian, oracle Idigun masuk ke anak itu, bersama dengan setan lain -
ratu pantai.
Urine mengalir keluar dari Tuan Enny saat api Roh Kudus terus menyiksa roh-roh jahat,
menandakan bahwa pembebasan hampir selesai.
Apakah Anda pikir Anda dapat menyingkirkan oracle?
Anda akan keluar, dalam nama Yesus!
Keluar, dalam nama Yesus!
Ini aku, ratu.
Oracle telah pergi. Itu tetap Anda ratu; kamu akan.
Keluar, dalam nama Yesus mungkin!
Oracle Idigun keluar dan ada urin di lantai.
Api Roh Kudus, dalam nama besar Yesus!
The oracle Idigun yang telah dimiliki Mr Enny selama dua puluh tujuh tahun keluar
dan ratu berbicara tentang Tuan Enny, berkata, "Hanya ratu yang tersisa".
Ratu pantai sekarang sepenuhnya mengendalikan Tuan Enny
dan berparade tentang upaya terakhirnya untuk menghadapi Wise Man.
Sang ratu berjingkrak di sekitar Wise Man tetapi tiba-tiba berhenti.
Mr Enny mengulurkan tangannya untuk menyerang tetapi tidak dapat melakukannya
dan berlanjut lagi berparade di sekitar Orang Bijak.
Ratu mencoba serangan setan tetapi gagal total.
Api, dalam nama besar Yesus!
Seluruh tubuh Anda - api!
Itu sekarang dijinakkan di tanah.
Setan terus memanifestasikan, menggerakkan lidahnya seperti ular
dan sekali lagi melata di tanah.
Itu terletak di punggungnya yang kelelahan dari pertempuran.
Keluar!
Saya akan menangkapnya!
Pergi!
Ratu pantai yang masih tersisa di dalam Tuan Enny berada di kaki terakhirnya.
Mr Enny berkelahi dan berjuang mati-matian di tanah
dan mencoba serangan terakhir tetapi tidak berhasil dan sekarang sudah kehabisan opsi
karena meletakkan kalah di tanah.
Di luar!
Keluarlah dari tubuh ini!
Pengantaran dalam Nama Yesus
Terima kasih, Tuhan Yesus, atas pembebasan ini.
Dalam nama Yesus yang kuat, Anda dinyatakan bebas.
Terimakasih tuan.
Berdiri.
Berdiri; Anda bebas.
Dibebaskan di dalam Nama Yesus
Apa yang terjadi denganmu?
Teman saya, datang!
Matikan kamera ini!
Jangan khawatir Ayo - kamu adalah temanku.
Jangan khawatir; Anda bebas!
Saya baik-baik saja.
Anda bebas. Apa kabar?
Kenapa kamu seperti ini?
Mematikan lampu; Aku malu.
Lihat saya; Saya kotor.
Kamu apa?
Saya kotor.
Kamu kotor?
Iya nih.
Kamu tidak tahu apa yang terjadi padamu?
Orang-orang mengelilingiku. Aku malu.
Anda tidak mengenal mereka?
Tidak, saya tidak kenal mereka.
Tetapi Anda datang ke gereja di sini.
Mataku berputar.
Matamu berubah? Apakah Anda butuh istirahat?
Apa yang terjadi denganmu?
Saya lemah.
Kamu tidak tahu apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu tahu apa yang terjadi padamu?
Tidak ada yang ada dalam diriku; semuanya beres.
Saya lemah.
Kamu lemah?
Datang; biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Siapa yang membawa barang-barang ini?
Siapa yang membawa unggas ini?
Iya nih. Siapa yang membawanya?
Aku tidak tahu.
Anda bukan orang yang membawanya?
Saya? Tidak.
Saya bukan orangnya.
Anda bukan orangnya?
Saya tidak tahu apa-apa tentang unggas.
Anda tidak tahu apa-apa tentang itu?
Tidak, saya tidak tahu apa-apa tentang unggas.
Tapi kaulah yang membawa ini.
Tidak.
Anda menggunakan mulut Anda untuk memotong kepala dari unggas hidup.
Tidak! Apakah Anda meletakkan tuduhan pada saya?
Jadi, kamu bukan orang yang menggunakan mulutmu untuk memotongnya?
Tidak, saya tidak melakukan hal seperti itu.
Itu lucu.
Anda dikirim.
Terima kasih Yesus! Saya bebas!
Terima kasih Yesus! Saya sudah dikirim!
Saya tidak lagi berat! Saya ringan!
Terima kasih, Yesus Kristus! Saya bebas!
Setelah pembebasan, ayam yang Tuan Enny korbankan untuk mendapatkan kekuatan jahat dibakar.
Perhatikan apa yang terjadi selama pembakaran ayam.
Mr Enny membawa tas hitam yang berisi ayam yang mati
Tuan Enny muncul dari semak-semak
di mana dia meninggalkan kantong plastik hitam yang berisi ayam yang sebelumnya dikorbankan
untuk meningkatkan dan memaksimalkan kekuatan jahatnya
ketika dia berada di bawah pengaruh dan kontrol roh-roh jahat.
Mr Enny kemudian menuangkan kerosin ke seluruh ayam yang mati
dan kemudian menggambar korek api, menyalakannya dengan cepat dan kemudian melemparkannya ke kerosin.
Segera, ayam yang dikorbankan terbakar dan terbakar.
Sesuatu yang tidak biasa terjadi: Mr Enny jungkir balik dari api unggun
dan tergeletak di tanah.
Apa yang bisa memaksa Tuan Enny terjungkal seperti itu ke tanah?
Tuan Enny perlahan bangkit dari tanah dan melihat sekeliling.
Dia tampaknya dalam keadaan shock.
Apakah Tuan Enny baik-baik saja atau telah terjadi sesuatu?
Ayam yang dikorbankan terus dibakar.
Tuan Enny menatap tajam ke dalam api dalam refleksi sadar yang dalam.
Penginjil membangunkan Enny dari konsentrasinya yang dalam
dan mungkin bertanya pada Tuan Enny tentang kondisinya.
Seorang penginjil lain memperhatikan tingkah laku Tuan Enny yang tidak biasa
Pria ini berkata dia tidak bisa mendengar kita.
Bicaralah lebih lantang.
Mr Enny mencoba memberi isyarat dengan tangannya bahwa dia telah menjadi tuli dan bisu.
Mr Enny, kami melihat bahwa saat Anda membakar ayam yang Anda gunakan sebelumnya sebagai pengorbanan,
Anda mulai berguling-guling di tanah. Apa yang terjadi?
Anda jatuh - apa yang terjadi?
Wawancara menegaskan bahwa roh tuli dan bisu telah memasuki Mr Enny,
dan dia sekarang tidak dapat mendengar atau berbicara.
Jadi Anda tidak bisa mendengar sama sekali apa yang saya katakan? Anda tidak dapat mendengar saya?
Tuan Enny Tidak Bisa Mendengar Atau Berbicara
Jadi sangat jelas bahwa saudara kita tidak dapat mendengar atau berbicara sekarang
setelah membakar ayam yang dia gunakan sebelumnya sebagai pengorbanan.
Tapi kami bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Kuasa bahwa Tuhan Maha Kuasa memegang kendali penuh atas situasi
dan suaranya dan pendengarannya akan dipulihkan sehingga dia akan dapat mengekspos ke dunia persis
bagaimana dia telah menggunakan kekuatan jahat dan roh jahat ini.
Pemirsa di seluruh dunia, tetap bersama kami.
Kami akan mendengar darinya dan segera mendengar pengakuannya
setelah Tuhan Yang Maha Kuasa membebaskannya dari roh yang menyebabkannya sekarang
tidak bisa berbicara, berbicara atau mendengarkan.
Mr Enny kemudian dibawa untuk bertemu dengan Wise Man Daniel
untuk penyembuhan dan pembebasan dalam nama Yesus.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Apa kabar?
Suara Anda - apa kabar?
Bicaralah, dalam nama Yesus yang perkasa!
Berdiri!
Apa kabar?
Yesus ingin mendengar suara Anda. Apa kabar?
Apa kabar? Berbicara!
Anda dapat mendengar saya; Aku ingin mendengarmu. Berbicara!
Apa kabar?
Anda, roh tuli dan bisu, saya menyatakan Anda keluar!
Keluar, dalam nama Yesus!
Keluar, dalam nama Yesus yang perkasa!
Anda, roh tuli dan bisu, keluar, dalam nama besar Yesus!
Di luar!
Tinggalkan tubuh ini!
Dalam nama besar Yesus, Anda, roh tuli dan bisu, keluar!
Anda, roh tuli dan bisu, keluar, dalam nama besar Yesus!
Yesus ingin kamu keluar.
Keluarlah, Anda, roh tuli dan bisu!
Wise Man Daniel memerintahkan roh tuli dan bisu yang memasuki Mr Enny
ketika dia membakar ayam yang dikorbankan.
Anda dapat melihat roh jahat yang bermanifestasi dalam tubuh Tuan Enny
saat dia berulang kali berputar berputar di lantai.
Roh tuli dan bisu berjuang untuk tetap terhubung dengan Tuan Enny
karena api Roh Kudus terus turun ke atasnya.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Dalam nama Yesus yang kuat!
Terimakasih tuan.
Berdiri!
Ketika roh jahat itu akhirnya kehilangan cengkeramannya pada Tuan Enny,
mari kita lihat kondisi Tuan Enny sekarang setelah doa dalam kuasa Roh Kudus.
Wise Man Daniel menyingkap plastik dari Air Pengurapan
dan bersiap untuk memberikannya kepada Tuan Enny untuk penyembuhan, dalam nama Yesus.
Orang Bijak Daniel Menteri Urusan Air Untuk Tuan Enny
Duduklah dengan tegak.
Kemuliaan kepada Tuhan!
Tuan Enny dibebaskan dan diperintahkan untuk bangkit berdiri.
Apa kabar?
Baik, pak.
Siapa namamu?
Namaku Enny Eboka.
Kamu baik-baik saja?
Ya pak.
Terima kasih Yesus. Tuhan memberkati Anda.
Apa yang terjadi pada Anda bahwa Anda tidak dapat berbicara?
Saya tidak bisa bicara. Hanya saja ...
Sesuatu datang dan mengaitkan aku di leherku.
Seolah-olah saya menelan banyak asap.
Itu sebabnya kamu tidak bisa bicara?
Saya tidak mendengar Anda.
Anda tidak bisa mendengarku?
Tapi aku bisa mendengarmu sekarang.
Anda dapat mendengar saya sekarang?
Ya pak.
Anda dapat berbicara sekarang?
Tapi sebelum sekarang?
Saya tidak bisa berbicara sebelumnya.
Di mana Anda melihat asap itu?
Mereka mengatakan saya harus menuangkan bahan bakar pada unggas.
Setelah saya menuangkan bahan bakar, mereka memberi saya korek api.
Saat saya menyalakannya, api langsung tersambar.
Saat terbakar, saya menelan asap.
Setelah waktu itu, apa yang terjadi padamu?
Saya jatuh; Saya bukan diri saya sendiri.
Asap itu menyakitiku di dalam dadaku, di telingaku dan di tanganku.
Seolah-olah saya telah memukulnya pada sesuatu dan itu kaku.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sekarang saya baik-baik saja.
Terima kasih Yesus.
Terima kasih Yesus; Aku sudah sembuh!
Saya bisa bicara sekarang; Saya dapat mendengar Anda sekarang!
Saya dapat mendengar apa pun yang ingin Anda katakan sekarang.
Saya dapat mendengar Anda; Saya bisa berbicara dengan baik sekarang.
WAKTU TESTIMONI
Setelah menonton klip tentang bagaimana dia menerima pembebasannya dari kerajaan setan
dan aktivitas iblis yang telah dilibatkannya selama bertahun-tahun,
Tuan Enny diliputi emosi dan matanya penuh dengan air mata -
tanda penyesalan atas kehidupan yang pernah dia jalani.
Mari kita dengarkan ketika dia membagikan bagaimana Yesus Kristus membawanya keluar dari kerajaan kegelapan setan
dan masuk ke dalam kerajaan cahaya.
Emmanuel! (Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Raja segala raja dan Tuan di atas segala tuan, aku sujud menyembah di hadapan-Mu.
Namaku Enny Eboka.
Saya dari Delta State (Nigeria).
Ini ayah saya.
Ini kakak senior ayahku.
Ini ibu tiriku.
Ini adik saya.
Ini sepupuku.
Inilah adik perempuan saya.
Setelah pembebasan saya, saya mulai berdoa dan mempelajari Firman Tuhan
serius di pagi dan malam hari.
Firman Tuhan membuat saya tahu itu
ketakutan akan Tuhan adalah awal dari pengetahuan dan kebijaksanaan.
Saya telah menyadari ...
Dengan apa yang dia lakukan sekarang juga menunjukkan bahwa sesungguhnya, setan adalah pembohong.
Tuhan memiliki janji besar dalam kehidupan anak lelaki ini.
Dia menangis karena dia tidak bisa membayangkan apa yang telah dia lakukan. Ok, ayo dengarkan.
1 Petrus 5: 8 mengatakan, "Jadilah mandiri dan waspada
karena iblis mengembara sebagai singa yang mengaum mencari siapa yang harus dimakan ".
Aku akan mempermalukan kerajaan kegelapan.
Setelah pembebasan saya, saya menyadari definisi setan.
Setan dapat didefinisikan sebagai "kesalahan Anda".
Tuhan menginginkan yang terbaik untuk Anda, sementara iblis berlaku untuk yang terbaik.
Ingatlah bahwa Setan tidak melewatkan kesempatan.
Ingatlah juga bahwa godaan Anda berasal dari hal yang paling berharga yang Anda cintai.
Jadi, jangan mencintai apa pun di bumi atau menganggapnya begitu berharga.
Jangan memulai perjalanan yang tidak dapat Anda hentikan; jika tidak, perjalanan itu akan mengakhiri Anda.
Pikiran ganda membunuh.
Masalah bagus untuk dibagikan kepada mereka yang memiliki solusi
dan tidak dengan mereka yang akan mencari solusi.
Kaya atau miskin, tidur seperti pengunjung untuk hidup lama.
Orang miskin harus berbicara seperti orang kaya
untuk setiap kata yang keluar dari mulutmu adalah rahasia dari siapa kamu sudah,
sedangkan orang kaya harus berbicara seperti orang miskin
karena setiap orang kaya yang berbicara menurut kekayaannya adalah pria telanjang
karena dunia orang kaya adalah kunci pintu rumahnya
tetapi ketika seorang kaya berbicara seperti orang kaya, dia telah menggali enam kakinya.
Berbanggalah dengan kondisi Anda yang tidak menguntungkan karena itu adalah titik lemah Anda.
Ketika saya masih kecil, paman saya, kakak senior untuk ayah saya mengatakan kepada saya
bahwa ketika ibuku hamil,
ayah saya mengatakan kepada ibu saya untuk turun ke rumahnya di Nsukka, Negara Bagian Enugu,
Itu adalah pengalaman pertama bagi ayah dan ibuku, jadi mereka takut.
karena kehamilan itu terlambat.
Ibuku datang ke pamanku untuk meminta bantuan, untuk solusi karena
dia lebih berpengalaman dari mereka.
Kemudian, paman saya melayani oracle yang disebut Idigwu (dewa besi).
Dia bergantung pada Idigwu, oracle, dewa besi.
Dia bertemu dengan oracle karena, menurut paman saya, warna ibuku berubah
seolah-olah dia tidak memiliki darah di tubuhnya dan ingin mati.
Paman saya bertemu dengan oracle dan berbicara dengannya.
Oracle, karena saya telah melayani Anda, Anda tidak pernah membuat saya malu.
Saya telah melayani Anda dengan baik.
Hari ini bukan pertama kalinya rasa malu itu membebani saya.
Idigwu, Anda tahu bahwa wanita ini adalah istri dari adik laki-laki saya
yang berarti istri adik laki-lakiku adalah istriku juga.
Apa pun yang menjadi milik saya milik Anda, Idigwu, oracle, dewa besi.
Tolong, tolong saya bahwa wanita ini akan melahirkan dengan aman dan dia akan melahirkan dengan cepat
Itu bulan kesebelas ibu saya hamil.
Lalu, dia meletakkan tangannya di oracle
dan mengeluarkan air dari Idigwu, oracle, dewa besi.
Dia mengeluarkan air dan memberikannya kepada ibuku.
Ketika ibuku meminum air, itu tidak lama sebelum dia jatuh ke dalam persalinan.
Sebelum kamu tahu apa yang terjadi, ibuku mengirimku -
yang berdiri di sini, Enny Eboka.
Sejak saat itu, saya mulai membayangkan hal-hal aneh tentang diri saya.
Ketika saya di sekolah, saya mengalahkan orang-orang yang jauh lebih tua dari saya - senior saya.
Saya berumur enam, tujuh tahun, tetapi saya mengalahkan orang-orang besar
karena kekuatan aneh itu dalam diriku; Saya memiliki kekuatan yang sangat kuat.
Tanda iblis dalam diri saya membawa saya ke mana saja saya bisa bertemu dengan hal-hal jahat yang sama.
Ada festival di sekitar rumah ayahku; Saya menghadiri festival itu.
Setelah menari, mereka berbagi makanan dan minuman; Saya makan.
Itu adalah wanita tua di sana yang berbagi makanan dan minuman; Saya makan.
Ketika saya kembali ke rumah dan tidur, saya menemukan diri saya di dunia lain.
Di dunia itu, orang hidup terbalik.
Mereka menggunakan kepala mereka untuk berjalan; kaki mereka naik dan kepala mereka turun.
Kami berbaris di atas orang-orang; mereka menggunakan orang sebagai karpet atau karpet.
Bahkan di mana kita duduk sebagai anggota baru,
kami duduk di atas orang-orang, berbaring di mana-mana.
Itu adalah manusia yang mereka gunakan sebagai permadani di sana.
Kami semua memiliki satu kepala masing-masing tetapi raja memiliki delapan kepala terbalik.
Kami semua terbalik.
Raja memiliki delapan kepala.
Semua yang mereka lakukan di sana sangat aneh bagi kami, orang-orang baru.
Mereka menari dan bersenang-senang.
Setelah semuanya, mereka mulai membagikan darah daging manusia kepada kami.
Ketika mereka datang kepada saya untuk memberi saya darah, saya menolak dan keras kepala.
Mereka berurusan dengan saya; Saya dipaksa mengambil darah.
Segera setelah saya mengambil darah, saya mulai memahami bahasa yang mereka gunakan.
Semua yang mereka lakukan di sana tidak lagi aneh bagiku.
Secara fisik, saya berusia enam, tujuh tahun, tetapi di sana, saya berusia lebih dari empat puluh tahun.
Ketika saya berada di dalam kerajaan itu, tidak ada yang seperti orang tua atau kecil.
Semua orang dewasa di kerajaan itu.
Setelah mereka berbagi darah dengan kami dan saya minum,
raja mengeluarkan buku catatan yang sangat besar
dan mulai memanggil nama-nama orang di sana dalam bahasa itu
yang saya bisa mengerti kemudian karena darah yang saya ambil.
Dia mulai memanggil 50 nama dalam jumlah.
Setelah dia memanggil 50 orang, dia mulai memanggil mereka dalam kelompok lima.
Dia pertama-tama akan memanggil lima dan mengirim mereka,
"Pergi ke jalan raya menyebabkan kecelakaan,
sehingga Anda bisa mendapatkan darah segar yang akan saya gunakan malam ini ".
Kelima orang itu akan menghilang.
Cara kita akan menghilang adalah kita akan mengumpulkan kedua tangan kita,
memperbaikinya seperti ini dan menghilang.
Mereka memanggil kelompok orang kedua keluar dan berkata,
"Kami mengirimmu ke sekolah.
Pergi ke sekolah, menangkan jiwa untuk saya, bawa siswa untuk saya, bagikan hal-hal dan
menarik anggota; Saya ingin anggota dari sekolah ".
Kelima dari mereka akan pergi; mereka menghilang dengan cara yang sama.
Mereka memanggil sekelompok orang lain untuk pergi ke rumah sakit.
Dia menginstruksikan dua dari lima orang itu,
"Dua orang, pekerjaan Anda adalah menyebabkan keguguran; bawa bayi yang baru lahir ke kerajaan saya.
Kemudian, mereka akan datang kepada saya untuk meminta seorang anak.
Anda, tiga orang yang tersisa,
pergi dan bawa dokter, perawat dan pekerja di rumah sakit itu,
sehingga saya akan memulai mereka dan mengirim mereka kembali ke rumah sakit dan
mereka dapat memulai lebih banyak orang untuk saya ".
Semua orang ini adalah kelompok lima saat mereka dikirim keluar.
Tetapi ketika mereka memanggil kelompok lain, mereka memanggil sekelompok 10 orang.
Mereka berkata, "Sepuluh orang ini, Anda akan pergi ke gereja-gereja".
Gereja adalah tempat di mana mereka mengirim jumlah orang tertinggi.
Dia berkata, "Kamu, sepuluh orang, pergi ke gereja, menyebabkan kebingungan
dan memenangkan jiwa - para pendeta, mengantar dan para pekerja di gereja.
Menyebabkan tidur dan gangguan.
Bawalah jiwa ke kerajaan saya sehingga saya akan memulai mereka
dan mengirim mereka kembali ke gereja untuk memenangkan lebih banyak orang,
untuk memulai lebih banyak jiwa bagi saya ".
Setelah semuanya, mereka akan pergi.
Tugas pertama yang diberikan kepada saya adalah bertindak sebagai pengemis.
Kami berumur lima tahun; ketika mereka memanggil kami berlima, mereka mengirim saya untuk pergi keluar,
"Pergi dan bertindak sebagai pengemis dan inisiasi orang; bawa mereka ke kerajaan saya".
Saya pindah dan pergi ke ruang ganti.
Jika mereka menugaskan Anda untuk apa pun, Anda harus pergi ke ruang ganti
menyamar untuk misi yang mereka suruh.
Ketika mereka mengirim saya untuk pergi dan bertindak sebagai pengemis dan memulai orang-orang,
Saya berdiri dan pergi ke ruang ganti.
Ketika saya sampai di ruang ganti, mereka bertanya kepada saya apa misi saya.
Saya memberi tahu mereka bahwa misi saya adalah untuk memulai orang dengan mengemis.
Dia mengatakan bahwa saya harus menunggu, bahwa dia akan kembali.
Dia masuk dan membawa pakaian.
Kain itu hanya memiliki satu mata dan untuk orang yang pincang.
Caramu tampil di bumi
akan menentukan jenis pakaian yang akan mereka berikan kepada Anda di sana.
Jika mereka memberi Anda pakaian dengan satu lengan dan dua kaki,
ketika kamu mengenakan pakaian, menghilang dan menemukan dirimu di dunia,
Anda akan memiliki satu tangan dan dua kaki.
Jika mereka memberi Anda pakaian untuk tubuh yang lengkap tetapi itu untuk perut yang sangat besar,
ketika Anda melihat diri Anda di dunia, tubuh Anda akan lengkap
Tapi perutmu akan menjadi sangat besar seperti jika kau sakit.
Mereka mengirim saya. It was any place I wished to go to that I would disappear to.
I would go to a place that was very crowded.
I would meet a very large number of people at bus stops, garages, parks
and anywhere where I could initiate many people.
I disappeared, entered and sat down as what they sent me.
I would see people walking.
Anybody with a flame of fire around them would never have pity on me
and give me money; the person would just pass.
The flame of fire means the real Christian, not Christians by mouth.
I mean, the real Christian.
The real Christian would never give me because
a real Christian has a flame of fire controlling the spirit being in him.
But when the flame of fire around you is not high,
that is when you argue with the spirit being in you.
When the Spirit says, "Move out from here",
you will bring your own suggestion - "let me still stay for five minutes".
That five minutes will be the time that something critical will happen to you.
That shows that you are not a Christian.
Anytime anybody who did not have a flame of fire passed around me,
he would feel sympathy and come to give me money as a beggar.
They would give and I would collect it.
That was how we kept on going.
If anybody without a flame of fire passed around,
he would contribute and help me; he would have pity on me.
After everything, I would gather my two hands, put them on my private part
and find myself in the kingdom.
There was a satellite in the kingdom which showed every activity you did.
When I got to the kingdom, I took all the money they gave to me and gave it to the king.
Immediately after I gave it to the king, he congratulated me
and my rank came up a bit as a first attempt.
That money I gave to the king,
the king would use it to welcome those people in their dreams
and initiate them the same way I was initiated the first day I entered.
The second mission they sent me on was to act as a wheelbarrow pusher.
In that market, anybody who did not have that flame of fire
would want me to help them to carry their luggage
to where they would enter a bus, a bike or whatever.
It kept on happening like that.
After everything, I would go back to my kingdom.
The third assignment was to go to church.
They called me and said, "You're going to church to seduce church members".
That was my third one and when I succeeded in it, it increased my rank.
They said I was going to seduce people in the church.
I went to the dressing room and they asked me of my mission.
I said my mission was to seduce in the church.
They told me to wait and then brought me clothes with a very strong perfume.
I wore it, placed my two hands on my private part and entered the church.
This was what I had been doing - going around all the churches in Nigeria.
I had been going to different churches.
That was just my mission and that increased my rank.
When I wore those clothes and I was inside the church,
if you did not have that flame of fire,
you would smell the odour of the perfume.
Immediately you smelt that perfume, you must ask me one question or another.
You may ask me, "Please, brother, don't be offended. What is the time?"
I would say that the time was 2pm or 12pm. Already, I initiated you.
I would still stay longer.
Anybody that did not have that flame of fire around him,
immediately you must smell the odour of the perfume and ask me something.
You would say, "Brother, don't be offended. Let me use your pen to jot down a Scripture".
I would say, "Okay, no problem", and give you the pen.
You might ask me, "Brother, don't be offended. I love your shoes.
Can you tell me where you bought them?"
I would ask for the phone and give them the number of the person I bought the shoes from.
This was how I kept going around, especially to big churches because
we who were in the spiritual kingdom of the devil would go for the best.
That was why we would go for the big churches.
I didn't go for all those churches that were not recognised.
I liked going for the big churches because that was where I could increase my rank.
I used to pay a huge amount in tithes. With those tithes, I initiated more people.
When I paid my tithe and offering, a very huge amount, after I had left,
whosoever touched the tithes, counted the offering or had anything to do with it
must come to the kingdom, be welcomed and initiated.
But after the initiation, the king did not retain them in that kingdom.
He would still send them back to the same church to act in the same position
as a pastor or usher, attending to people.
That will now stand as a key to initiate more people in the church.
That is why in the house of God today, we especially use the pastors, ushers
and other workers in the church to initiate people into our kingdom.
This was how I kept on going here and there.
But then, as all these things were going on, I kept on doing this sacrifice,
a strange thing, to Idigwu, the god of iron.
Anytime that power came upon me,
I would feel angry and controlled immediately.
My dad loved training pigeons; he had so many pigeons.
I used to move secretly to where he trained the pigeons and catch one.
I would take the pigeon to any secret place, especially where there was a river,
so that I could take my bath after the sacrifice.
I would use my hands to squeeze the pigeon and immediately turn it over my head,
just for that blood to gush on it.
Immediately that blood would pour on my head, I would regain myself and be okay.
But if I did not do that immediately, I would be acting stupidly and strangely.
I would not be myself.
I stole both fowls and pigeons, anything that came near to me which had blood.
When I got to the river, I would remove my clothes, pour the blood on my head
and afterwards, enter the river and swim. After this, I would return to normal.
Sometimes, my dad would see the feathers of a fowl or pigeon all over and ask
what was happening to his pigeons that he saw feathers everywhere.
I would say it was cats that came to catch the pigeons and he just took it like that,
but he did not know that I was really the one doing it.
So, one day, another strange thing happened to me.
As that urge came upon me, I went to catch a fowl and took it to the river.
As I normally did the sacrifice, I squeezed the pigeon's head and used the blood on my head.
As I was doing it, I regained myself and was okay.
I then entered inside the river, just as I normally always did.
Immediately I entered, I saw someone on top of the river, a very beautiful lady.
When I saw that beautiful lady, I was inside the river from my waist down.
That beautiful lady that I saw, her waist was also inside the river
while from her waist up, she was outside the river.
I began to feel something automatically then - my manhood became erect.
Immediately after erecting, I discharged into the water.
Immediately after this happened, it was like water entered into my nose.
I began struggling, the water entered my brain and it seemed as if I fainted.
After a short time, I suddenly realised I was inside the water and jumped up from the water.
I was confused.
I then found a place by the river to lie down and slept.
I then saw in a dream the same beautiful lady on the river sleeping with me.
That was how I was possessed by the queen of the coast, the queen of all queens.
That was how that came to possess me, apart from Idigwu, the oracle, the god of iron.
Then, because my rank became higher, I didn't like staying inside the house or around the house anymore.
I loved climbing on top of trees, the tallest trees near our compound.
I would climb to the top and sleep there.
Once I slept there, I would be in our kingdom.
I would be there, playing, having fun and eating very good food.
After everything, I would come down from the tree.
But one certain time, my dad discovered this and anytime he caught me,
he would flog me. My dad didn't flog me with a cane but with a big electric wire
because he knew that I was very strong.
When my dad kept doing this and took me to church, the kingdom became angry
and attacked my father.
They said, "Since you want to stand and you don't want to allow your son to serve us,
your business will not prosper anymore".
They tackled my father.
The condition he is in today is a result of what I caused him.
My father was into telecommunications but because of this,
there were no more calls for his services in bringing equipment or radio messages.
Everything ceased.
If I was in the house, we would find it difficult to eat
and when I went out, I would be hungry.
I would manage to eat the fried corn and unripe pawpaw.
So, if I was hungry, I would go to the kingdom and eat very nice food there.
Any time I did not have money, that anger would come upon me;
I would be very aggressive.
I would come out to the bank or road.
If I looked at you and you're shining, I'd know you're with my money.
I would walk to you, touch you and say, "Give me my money"
and you would give me the money in the nylon bag immediately.
I would say, "Go", and the person would move.
I did not work or do anything for a living but I lived flamboyantly.
I would buy a car today; before two weeks passed, I would sell it again.
I lived flamboyantly and won souls by spending money on people.
If I spent money on you or gave you money, that was how I initiated people.
That was my duty - going to churches around, paying tithes,
helping people and winning souls all over Nigeria,
just for me to be the king of all, all over Nigeria. That was why I did that.
I initiated millions of people; you would see them being handcuffed.
I killed people with my hands.
I had the power to command human beings;
if I needed money and I met you, I would say, "Give me my money",
and you would give it to me.
Even if you were inside your car, if I knocked the car and said,
"Mister, wind down", you would wind down and give me my money.
Sometimes, when I entered the bank
and saw you withdrawing a huge amount of money to put in a nylon bag
but you would not shine because there was a flame around you,
I knew that for some people, not all, if I saw that flame of fire around you,
you would not shine, meaning that it was not my money.
If I went to touch such a person, I would receive embarassment.
But when I saw you shining, either you or your car,
I would know it was my money. I would walk straight up to you in the bank,
touch you and say, "Mister, give me my money".
After giving me my money, I would hold it and say you could go out.
After you would have gone out, then I would walk out majestically from the bank.
Let's just go straight to how you managed to come here.
How I managed to come to The Synagogue, Church Of All Nations -
I went to my father's house one day and was watching the television because
my dad loves watching Emmanuel TV all the time.
So as I was watching it, the thought came to me - "You know I have gone around
all the churches in Nigeria. It only remains TB Joshua's church.
Try TB Joshua.
When you meet TB Joshua...
How I used to know the glory that was upon men of God was when I entered the church,
and looked at the pastor, if I could see your bald head,
I would know that my power was more than yours.
If you held me, told me to come out for deliverance and prayed for me,
I would shout, "Amen! Thank You, Father! Holy Ghost fire!"
But I would not feel anything.
You could lay your hands on me but I would not feel anything.
But since I had been around churches and initiated many people,
it only remained this Synagogue, Church Of All Nations.
I then said that this was where I would come
so that I would defeat the pastor and be praised all over the world.
I didn't stay in one state.
Today, I might go to a church and when I was done with it, I would go to another one.
This was how I had been going around all the churches in Nigeria.
So, one good Sunday, I came into this church and I was sitting in the overflow section.
While I was there, they announced that those who would like to get the Anointing Water
should come outside and ushers would direct you on how to go about it.
I said I was interested because I was very bold to believe I would subdue any power,
whatever name they called it, so that I would be praised, magnified
and know that I was on top of the world.
I rushed out, got the Anointing Water, came into the church and sat down.
Not long afterwards, I began to experience a strange thing within me.
Constant urination started. I kept going out to urinate and coming back to sit down.
This kept continuing until we were taken inside for the second service.
But I was still not discouraged because I came for TB Joshua, to see if I could see his bald head,
so that I would subdue him as I had done in other churches.
So when I came into the main church, that urination kept continuing.
I wanted to go out but the ushers at the door said,
"No, don't go anywhere, they are praying.
After the prayer, you can go anywhere you want to go".
I said, "No problem".
I saw the wise men going around and people were falling.
I said, "Look, they have started" but I didn't concentrate on that
because I was watching if I would see TB Joshua.
It was because of him that I came.
The prayer was going on; they were delivering people.
People were falling, turning up and down everywhere.
If I entered a church, I saw that anybody who was afflicted would be upside down.
That was how you would know the initiated ones.
They were praying but I felt less concerned.
Later, I sat down.
Someone came and touched me, saying,
"Please stand up, brother, they have not prayed for this line.
Please, don't be offended" and I stood up with boldness.
Before I knew it, Wise Man Daniel came to my front,
laid his hand on my forehead and immediately,
I began to receive a thousand slaps.
When Wise Man Daniel came to me, before he laid his hand on me,
he laughed and asked, "Who is this lady near to you?"
He laughed and laid his hand on me; I received a thousand slaps instantly.
I hit his hand off. He laughed and left me.
He began to pray for others. After a little while, he came back again.
He laid the same hand on me and I received the same slaps.
I knew that something was really wrong with me.
I became more angry.
He came to me and said, "Follow me".
I began to follow him but I was not myself.
He brought his hand forward and said I should shake it.
I wanted to shake him but I didn't see his hand; there was a flame of fire.
There was just a flame of fire.
He forced me but I refused to shake his hand.
He persisted.
When he started praying for me, I turned and became more aggressive.
When I turned, I saw the cameraman recording me.
I said, "This is the same way I watched people get delivered on Emmanuel TV.
Is that why this cameraman is recording me,
I who wanted to be exalted, be the king and be on top of the whole world?
And for me now to be recorded? No!"
I was aggressive and began to spit my venom towards the cameraman
to blind his eyes. I wanted to blind him.
So immediately I wanted to, it seemed that anything I had in mind,
Wise Man Daniel would know it immediately.
He went to the cameraman, laid his hands on him and prayed for him.
For a wise man to abandon the member and now go to the cameraman to pray for him.
This is the thing he never said out.
He was meditating it - "I will do this" - inside him.
But before he could throw that saliva, the Wise Man went to the cameraman.
So immediately he prayed for the cameraman, that same flame that was
on Wise Man Daniel came upon the cameraman seriously.
So, I could not do anything again.
I saw the video camera was still there.
I stood up and said to myself that since he had prayed for the cameraman,
I should use my venom to cover the lense of the video camera.
I wanted to do it but Wise Man Daniel commanded me.
I became confused because anything that I had in mind,
immediately, he would be aware of it.
He began to call fire which was burning me. Everywhere was hot.
The whole place was not conducive. I tore my clothes. It was not okay for me.
The only thing I was trying to do was to blind all the people around me
but Wise Man Daniel kept pouring the fire of God on me and praying.
This kept continuing. I knew I was not myself; I was misbehaving
but I could not control myself.
Every time I tried to regain or reinforce my power by standing up,
the fire would come again and I would fall down.
This kept happening until suddenly, where I sat down, he began to say, "Fire!"
As he said that thing, the fire became so much where I sat down.
If I wanted to react, it seemed as if my body would touch a wall around me - a flame of fire.
That was how that wall was around me.
If I wanted to move, the wall would not allow me so I decided to sit down
and respect myself so that the fire would not burn me more than it already was,
for me not to touch that flame of fire.
Mr Enny's father comes forward to share his experience.
He explains how the idol his forefathers worshipped possessed his son,
the strange behaviour he started noticing in his son right from a young age
and how the evil spirit tormented the family.
My name is Anthony Eboka.
I'm the father to the boy.
What I want to say to the whole world is that I noticed the human race
is in trouble if this could happen to my son.
I am a disciplined father to the core.
When my son was young, honestly, I suffered so much in the hands of this boy.
At that time, I was into telecommunications but to eat was a problem.
I noticed in the attitude of my children that although they seemed very humble,
if you saw them in my house, they were just like lions.
If you were ten attempting to fight Enny, he would beat all of you.
In the last case I had with him, even the police were ashamed because
he came to disarm them.
Looking at the junior ones, especially the girl that is next to him - I really suffered.
There was a time when a man approached her, maybe to chase her away.
She beat the man and used a bottle to remove one of his teeth.
She was not up to this age then.
I took the man to a hospital and paid for him to get an artificial tooth.
The junior ones don't have friends who come to the house to play with them.
Then I discovered that our origin is from Benin.
I'm from Delta State (Nigeria) but our family's origin is from Benin.
The town I am from is called Ancholana in Delta State
while the village inside there is called Ishekpe.
They said this means, 'Lion Head' which they used in going to war.
My village is known for being very stubborn. People don't go near there.
If they fight there, the fights are always deadly.
About what he was saying, Idigwu was the idol worshipped by my forefathers.
My elder brother started worshipping it out of ignorance but we were all involved.
When the mother came to me, I was to marry her but before then,
she gave birth to my first two children.
When she was pregnant with this boy, I sent her to Nsukka, Enugu State
because I didn't have experience in this.
On getting there, my brother gave the mother water to drink,
she took it and this boy was born into the family.
Since this boy was born, honestly, I have never experienced peace in my life.
Like he said that his father suffered - that is the truth.
Even my relations abandoned me.
Because of sickness, sometimes I would carry him on my shoulders, going everywhere alone.
I said to myself, "What are all these things?"
Parents should be careful with their children.
Before coming to this place, he came to me about two months ago.
Then, he stayed with me for about one month.
Glory be to God for Emmanuel TV!
He didn't come with his own clothes but was wearing mine.
If he wore it, I would refuse to wear it again.
I didn't collect his money, even though sometimes I'd see him with millions.
Even if he bought bread and brought it, I wouldn't eat it. The spirit in me rejected it.
One day, there was one of my neighbours who came and saw what was happening.
He began suspecting something and asked why I didn't wear anything my son wore.
I said I wouldn't wear it until I washed it or prayed over it. At times, I would burn it.
It was only when he saw what happened on Emmanuel TV that he understood.
This is what I am saying to parents.
There are many parents who die out of ignorance.
Honestly, if not for the grace of God in my life...
Look at what happened, the battle fought here with a spiritual man,
talk less of me who is in a nursery school in the spirit.
I thank God today.
When he came, because he watched TB Joshua 24 hours a day in my house, he got convinced.
I was coming back from church on Sunday when he called me and told me
he was in TB Joshua's church. I said, "Glory be to God!"
We came back home, tuned into Emmanuel TV and his siblings saw him.
They said, "Look at him! Look at our brother!"
I said, "Glory be to God!"
When the battle was going on, I was praying for God to take control.
The next day, he called me to say he was no more there.
I asked him where he was. He said he was outside, wanting to deal with TB Joshua.
He called me again and I told him to go back to the church.
He said that he would prepare himself first.
I said, "Good".
At the end, glory be to God for this ministry.
I thank God that this boy was delivered.
Mr Enny's uncle comes forward.
He was the one who worshipped the god of iron
that possessed Mr Enny after his mysterious birth.
Let's hear from him.
My name is Martin Eboka.
I am from Delta State (Nigeria).
I am based at Nsukka. I am a builder.
I was the one serving the idol called Idigwu but I entered into it out of ignorance
because my people said nobody was serving it anymore and it was for protection.
Since I was a builder, I decided to carry on the tradition and took it up.
So, I had been serving the idol, but after a certain time, my junior brother brought
his wife to me as she was having a problem in delivering her baby.
After eleven months of pregnancy, her colour started to change.
I said that since I was serving this idol, I should go to the seers to ask them what was happening.
The man said that I had an idol called Idigwu
and that I should use water to wash the idol, which was just like a stone,
and then give the woman to drink.
He said if I did this, she will go into labour that day and give birth.
I said, okay. It was on Sunday.
I called the woman and she agreed to drink it
because the pregnancy had already reached eleven months.
I washed the idol in water and then gave the water to her.
That day I had a meeting so I went there in the afternoon and came back around 7pm.
My wife was not in the house. They said she had gone to the hospital.
Around 10pm, someone came and said my brother's wife had delivered a baby boy.
I thanked God. It was on the same day.
So, I continued worshipping this idol but as time went on, nothing was working for me.
My wife's shop stopped - she couldn't sell again. My job - no way.
My children - promise and fail. None of my daughters had married.
I myself turned into a drunkard.
I didn't know what I was doing again.
I had been planning to come to TB Joshua to know what was happening in my life.
So, I thank God when my brother sent me this message that our son was there
and we were asked to come.
I was so happy and I fought to borrow money to come
because even to feed was a tug of war.
So, what I am begging God now is that I also need my deliverance.
I have destroyed the house of Idigun and thrown it inside the water.
Since then, I have not seen any spirit, to tell you the facts,
but what I was seeing was that things were hard for me.
As I am here, please Man of God, deliver me.
Mr Martin explained that although he threw the idols away physically,
he and his family were still being tormented by the evil spirit.
The idol made him a drunkard.
and all his children were experiencing disappointments.
This goes to show that there is not enough physical strength to stop satan.
There is not enough mental strength to stop satan.
Satan can only be stopped by the strength of the Lord.
Children of God all over the world, I thank God and I am very happy.
Today is my happiest day.
Ever since my deliverance, I am now the man that God made me to be.
I am very happy. Before I didn't dream but now I dream.
I sleep well, read the Scriptures and pray.
I don't feel that demonic heat again.
I want to use this opportunity to beg Nigerians.
I don't see Idigwu, the queen of the coast or anything of that nature again.
I am begging the whole of Nigeria and Ghana, to the people I have offended
by commanding them to give me their money.
I am begging you, in the name of God, to forgive me.
What I saw here was not what I expected.
At a point, I even begged to leave the church.
I was not even bothered about seeing TB Joshua again because the fire was much.
It was even Wise Man Daniel who was dealing with me like this.
Later, after the deliverance I was saying within myself that
if it was TB Joshua who prayed for me, the fire might have burnt me inside the church.
I want to use this opportunity to beg TB Joshua for going to two police stations
to make my report in order to arrest him.
Please, I am very sorry for that. Maafkan aku.
People of God, help me to rejoice!
As I had initiated millions of souls for the devil,
I will serve God and win billions of souls for God all over the world,
in the mighty name of Jesus!
Awesome God mighty God
We give You praise awesome God
We give You praise mighty God
Finally, Mr Enny has been delivered from the evil spirit that possessed him for so long.
Unclean spirits cause us to lose control and commit all shameful acts.
However, glory be to God, Mr Enny has been set free from the hands of darkness.
A deliverance that extends to the whole family.
Now, the chains satan used to connect their entire family to himself
has been broken, in Jesus' name.
Viewers around the world, let Mr Enny's experience be a lesson to all of us
that demons are real.
Therefore, Christianity is not to be practised as a hobby for there are dangers in it.
Let the confession of your lips have your heart's full agreement as a Christian.
What a danger is a religion of words with no corresponding action.
We give You praise awesome God
We give You praise mighty God
You are highly lifted up awesome God
You are highly lifted up mighty God
Man made gods
I will never worship man made gods
Higher higher
Lift Him up
Jehovah Jireh
You delivered me my Lord
When my heart was in trouble o
I will glorify your name
Jehovah Jireh
You delivered me oh Lord
When my heart was in trouble o
I will glorify your name
I will sing you songs of praise
You are worthy of my praise
Forgive me all my sins oh Lord
I will receive your mercy
You promised to carry my burden Lord
You promised to be with me forever more
I am here for you
Take me to Your Kingdom